<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "8a0a097b45e7c75a611e2795e4013f16",
  "translation_date": "2025-08-25T22:26:31+00:00",
  "source_file": "6-space-game/4-collision-detection/assignment.md",
  "language_code": "ne"
}
-->
# टक्करहरूको अन्वेषण गर्नुहोस्

## निर्देशनहरू

टक्करहरू कसरी काम गर्छन् भन्ने राम्रोसँग बुझ्नको लागि, केही वस्तुहरू टक्कर हुने सानो खेल निर्माण गर्नुहोस्। तिनीहरूलाई कुञ्जी थिच्ने वा माउस क्लिक गर्ने माध्यमबाट चलाउनुहोस्, र जब कुनै वस्तु टक्कर हुन्छ, त्यसमा केही घटना गराउनुहोस्। यो पृथ्वीमा उल्का खस्ने जस्तो हुन सक्छ, वा बम्पर-कारहरू। सिर्जनशील बन्नुहोस्!

## मूल्यांकन मापदण्ड

| मापदण्ड | उत्कृष्ट                                                                                                                | पर्याप्त                       | सुधार आवश्यक |
| -------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------------------------------ | ----------------- |
|          | पूर्ण रूपमा काम गर्ने कोड नमूना उत्पादन गरिएको छ, जहाँ वस्तुहरू क्यानभासमा चित्रित गरिएका छन्, आधारभूत टक्कर भइरहेको छ, र प्रतिक्रिया भइरहेको छ | कोड केही प्रकारले अपूर्ण छ | कोड ठीकसँग काम गर्दैन |

**अस्वीकरण**:  
यो दस्तावेज़ AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरेर अनुवाद गरिएको छ। हामी शुद्धताको लागि प्रयास गर्छौं, तर कृपया ध्यान दिनुहोस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटिहरू वा अशुद्धताहरू हुन सक्छ। यसको मूल भाषा मा रहेको मूल दस्तावेज़लाई आधिकारिक स्रोत मानिनुपर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीको लागि, व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न हुने कुनै पनि गलतफहमी वा गलत व्याख्याको लागि हामी जिम्मेवार हुने छैनौं।